Olá, hoje a missão é aprender como criar objetos na tela durante o jogo e como utilizar a função Randon
Para criar objetos na tela é necessário que tenha uma condição na página de eventos e que tenha a ação de criar o objeto
Sendo ela uma condição vazia ou não
Pois o criar objetos é uma ação na página de eventos
Clique em Add action, System e Create object
Na janela que é aberta, em Object to create, você pode clicar para escolher o objeto será criado
Na opção Layer, você pode escolher em qual camada do jogo a imagem será criada
Podendo escolher um número na camada ou nome da camada entre aspas
E onde tem X e o Y, você coloca o valor da coordenada que você quer que o objeto seja criado
Para fazer com que esse objeto seja criado em posições aleatórias
Você pode fazer o uso da função Random
Essa função faz com que o jogo escolha um número aleatório, de 0 até o número que você escolher
Ou número aleatório entre dois números
Note que ao executar o exemplo, os objetos estão sendo criados na tela
Em posições diferentes que estão sendo escolhidas pelo computador com a função Random
Nesse vídeo você acompanhou como criar objetos com a função Random
Não deixe de acompanhar as próximas aulas, até lá!